# FAQ

**Метапасс**

**Что такое Метапасс?**

Метапасс – это ваш пропуск в Метавселенную киберспорта и гейминга. Он представляет из себя автономный NFT, который позволяет владельцам зарабатывать награды и получать доступ к будущему Web3, как никогда раньше.

Владельцы получат эксклюзивные преимущества и привилегии: раздачи на аренах, ранний доступ к предпродажам, сотрудничество с партнерами, особый статус в Discord, VIP-доступ виртуальным и реальным событиям, вознаграждения за стейкинг, раздача токенов и NFT и многое-многое другое.

Ваш Метапасс также предоставляет доступ к участию в DAO (Децентрализованная автономная организация), управляемой сообществом, которая вознаграждает участников регулярными распределениями токенов за вклад в рост и развитие экосистемы.

Metapass Genesis – это новый вид NFT-проекта, который будет охватывать всю киберспортивную и игровую Метавселенную, и вы, как владелец, будете стоять в основе всего происходящего!

**Сколько стоят Метапассы?**

Метапасс Карбон и Золото были доступны абсолютно бесплатно, включая любые сборы за газ. Метапасс Стандарт тоже бесплатен, но будет необходимо оплатить несколько центов платы за газ, так как минт NFT происходит в сети Polygon. После минта пассы будут доступны на вторичных рынках.

**Где я могу купить Метапасс?**

Официальная коллекция Metapass Genesis на OpenSea доступна по ссылке: [https://opensea.io/collection/metapass-genesis](https://opensea.io/collection/metapass-genesis)

Будьте внимательны и используйте только ссылки из официальных источников!

**Какое количество Метапассов доступно?**

Каждый выпуск Метапассов будет доступен для получения только в течение ограниченного периода времени и в ограниченном количестве:

·      Метапасс Карбон – 1000 штук;

·      Метапасс Золото – 3000 штук;

·      Метапасс Стандарт – без ограничений.

**Могу ли я продать мой Метапасс?**

Разумеется. Но как только вы передадите его кому-то другому, вы потеряете все преимущества, в том числе и доступ к OneDAO.

**Как получить Метапасс?**

Перейти на сайт [https://meta.esportsone.com/](https://meta.esportsone.com/)

**Я получил Метапасс, что дальше?**

Подключите кошелек на нашем сервере Discord в канале #wallet-connect

**Цифровые Арены**

**Что такое Арены?**

Арены – это основа для создания процветающего сообщества в Метавселенной. Каждая Арена является цифровым токеном формата ERC-1155, где проводятся игровые и киберспортивные соревнования и мероприятия.

**Как я могу получить Арену?**

Так как в первом сезоне будет только 1000 Арен, мы создаем список членов сообщества, партнеров и влиятельных лиц. Кроме этого, будут проводиться различные розыгрыши и конкурсы, в которых можно будет выиграть слот для доступа к минту Арен. Рекомендуем обзавестись Метапассом Карбон – это максимально приблизит вас к Аренам.

**Как работают уровни Арены?**

Когда вы помещаете Арену в стейкинг и участвуете в нашей экосистеме, ваша Арена накапливает опыт и уровни – чем выше уровень Арены, тем больше награды. Это увеличивает ценность Арены благодаря кастомизации и доступу к новым функциям и возможностям.

**Где будет происходить минт Арен?**

Процесс минта и активации Арен будет доступен на нашем сайте.

**Общие вопросы**

**Что такое киберспорт/фэнтези киберспорт?**

Киберспорт означает «электронный спорт» и чаще всего относится к любым видеоиграм с профессиональной соревновательной сценой, таким как CS:GO, League of Legends, DOTA 2, Fortnite и многие другие.

Подобно фэнтези футболу, фэнтези киберспорт – это способ для фанатов соревноваться друг с другом, используя команды, состоящие из их любимых игроков. Победитель определяется по фэнтезийным очкам, основанным на статистике игроков в профессиональных матчах.

**Как мы создаем Метавселенную?**

Esports One создает интерактивную виртуальную карту, которая при помощи использования токенов и полезных NFT повысит уровень взаимодействия киберспортивных сообществ, турниров и фанатов киберспорта. Эта виртуальная карта будет состоять из цифровых объектов - Арен. Они позволят сообществам создавать, играть, расти и участвовать в развитии киберспорта.

Владельцы Арен могут улучшать их для получения новых функций, повышенных наград, косметических предметов и других бонусов. Также будет игровые мероприятия в нашей Метавселенной, такой как фэнтези-киберспорт, прогнозы, различные игровые миссии и другие активности, предлагаемые владельцами или партнерами.

&#x20;****&#x20;

**Почему крипта и почему именно сейчас?**

Мы всегда гордились нашей фэнтезийной платформой, которая объединяет в себе все, что нужно геймеру или фанату киберспорта. Тем не менее, мы всегда задаемся вопросами: «Чего нам не хватает?» и «Как нам стать лучше?». Благодаря инновациям Web 3.0 мы поняли, что криптовалют поможет значительно улучшить международный пользовательский опыт. В частности, речь идет о получении вознаграждений и призов благодаря мгновенному характеру, глобальному использованию и безопасности блокчейна. Кроме этого, мы также признали важность владения цифровыми наградами/активами для геймеров и фанатов.

Децентрализованное владение и пользование будет играть важную роль в будущем игр. Мы работаем с нашим сообществом, консультантами и командой юристов, чтобы создать DAO, которая даст нашему сообществу возможность построить Метавселенную так, как они это себе представляют.

**Чем мы отличаемся?**

Мы не просто создаем новую NFT коллекцию. Мы не просто запускаем очередную DAO. И мы не запускаем свой токен, который не будет иметь никакого толка.

Вместо этого, мы берем каждый из этих столпов  Web3.0 и объединяем их, чтобы с самого начала создать абсолютно новую и полностью децентрализованную Метавселенную.

Наши NFT будут изменяемыми и будут использоваться в таких активностях, как фэнтези киберспорт. Помимо этого, они будут обеспечивать свой владельцев особенным доступом к проводимым событиям.

Наш токен будет стимулировать и поощрять участие в управлении. Его можно будет зарабатывать, стейкать и тратить, что, разумеется, привлечет внимание инвесторов и владельцев.

Наша DAO является краеугольным камнем всей платформы. Создана благодаря внедрению гильдий, каждая имеющая свой бюджет, членов и идеи, с главной целью повышения ценности токена.

Каждая из основ по отдельности не является чем-то грандиозным. Но если все сделано качественно, методично и с грамотным сочетанием каждой из частей, это уже перерастает в нечто истинно серьезное, что достойно называться Метавселенной.

**В чем заключаются преимущества технологии блокчейн?**

_Технология распределенного реестра_

Все участники сети имеют доступ к распределенному реестру и его неизменной записи транзакций. В этом реестре транзакции записываются только один раз, что исключает дублирование, типичное для традиционных бизнес-сетей.

_Неизменяемые записи_

Ни один участник не может изменить или подделать транзакцию после того, как она была записана в общий реестр. Если запись транзакции содержит ошибку, необходимо создать новую транзакцию, чтобы исправить ошибку. После этого будут видны обе транзакции.

_Смарт-контракты_

Смарт-контракт, как и любой контракт, устанавливает условия соглашения. Но в отличии от традиционного контракта, условия смарт-контракта выполняются в виде кода, работающего на блокчейне, например, Ethereum. Смарт-контракты позволяют разработчикам создавать приложения, которые используют безопасность, надежность и доступность блокчейна, предлагая при этом сложную одноранговую функциональность. Их можно использовать повсюду – от кредитов и страхования до логистики и гейминга.

&#x20;
