# 🇷🇺 Russian

**Кратко о проекте**

**Создание киберспортивной и игровой Метавселенной, принадлежащей сообществу**

Первая киберспортивная и спортивная Метавселенная, построенная на цифровых аренах, которые используют инновационные токены, управление и развивающиеся NFT. Мы выводим концепции сообщества, соревнований и фэндома на принципиально новый уровень.

Наша токеномика использует цифровые предметы коллекционирования с реальной ценностью. Это позволяет совмещать уникальные и знакомые игровые механики, что обеспечивает ценность, основанную на фэндоме, а не на случайности.

Виртуальные арены, принадлежащие создателям, брендам, киберспортивным командам и вам, сообществу, будут использоваться для проведения виртуальных мероприятий, например, киберспортивных фэнтези событий. Наградой за участие будут наши токены. Члены сообщества, в роли менеджеров арен, смогут создавать фэнтезийные соревновательные составы, используя для этого карточки игроков в виде NFT, которые имеют разную редкость и характеристики.       &#x20;

**Цели**

Чтобы построить процветающее сообщество, нам необходимо создать устойчивые и полезные формы взаимодействия, которые будут стимулировать к активному участию. Это будет достигнуто путем создания киберспортивной и игровой Метавселенной с поддержкой криптовалюты, которая будет приносить пользу всем пользователям. Благодаря этому мы сможем создать разнообразное и инклюзивное сообщество единомышленников.

Чтобы достичь этого, мы должны создать базу для совместного владения в экосистеме, которая не сильно отклоняется от основного опыта пользователей.

**Мы сосредоточены на следующем:**

* Геймифицированный фэндом;
* Создание 3D виртуального интерактивного мира;
* Партнерские отношения с брендами, командами и создателями контента;
* Доступность киберспорта, криптовалюты и NFT;
* Устойчивая и долгосрочная ценность владения токеном $ESPORT;
* Раскрытие настоящего потенциала NFT.

**Мы делаем это путем…**

* Построения простого и понятного вовлечения в мир криптовалют и NFT фанатов, брендов и создателей контента;
* Создания игрового опыта в виртуальной среде и интеграций, которые привлекают и вознаграждают игроков;
* Образования новых и устойчивых источников дохода для любого создателя – крупного или мелкого;
* Создания виртуального и реального взаимодействия между поклонниками киберспорта по всему миру;
* Монетизации через совместное владение;
* Стирания границ между брендами и создателями контента.

**Известное имя в Киберспорте**

Esports One начала свою деятельность в 2017 году, чтобы расширить возможности поклонников киберспорта с помощью аналитики и статистики. Первый год мы провели в Массачусетском Технологическом Институте, разрабатывая автоматизированное компьютерное зрение с функциями полумашинного обучения, способное захватывать и анализироваться тысячи точек данных в режиме реального времени. Мы собрали и обработали все данные о командах, игроках и турнирах, которые удалось найти, начиная с 2010 года. Несмотря на то, что Esports One образца 2017 года (первоначально известный как Esportology) сейчас выглядит совершенно иначе, чем тогда, наш накопленный киберспортивный опыт стал основной того, кем мы являемся сегодня.

В 2019 году мы переключили наше внимание на то, что мы любим больше всего, создавая для потребителя то, что преподносит сообщество выше всего остального. Это привело к созданию первой универсальной фэнтезийной платформы, созданной специально для геймеров.

Сегодня мы делаем следующий шаг на пути нашего развития и выводим Esports One на новый уровень, делая его полностью децентрализованным и принадлежащим сообществу. Мы верим, что это единственный путь, который по-настоящему сможет передать силу развлечений, фэндома и крепкого товарищества в руки пользователей.

&#x20;

&#x20;

&#x20;
