# FAQ

### **项目总体情况General**

#### **什么是Esports One/ 梦幻电竞 Fantasy esports？**

Esports代表电子竞技，通常指有竞争性质的视频类游戏。例如，CS:GO、英雄联盟、DOTA 2、堡垒之夜等.

与梦幻足球类似，梦幻电竞（fantasy esports）是粉丝们使用由他们最喜欢的球员组成的球队相互战斗的一种方式。获胜者取决于球员在职业比赛中的统计数据所累积的幻想点数（fantasy points).

#### **我们如何打造一个元宇宙？**

Esports One正在打造一个可交互的虚拟地图，通过使用代币和基于实际应用的NFT，提升线上游戏社区、竞争和电竞爱好者的体验。这个虚拟地图将包含数字地块（资产），称为竞技场（Arena），供社区成员们创建、玩耍和成长.

竞技场（Arena）持有者可以升级他们的土地以获得新功能、更多的奖励分配、装饰和其他奖励。我们还将在我们的元宇宙中提供多种游戏体验，例如幻想电竞、预测游戏、各类游戏任务，以及由合作伙伴和竞技场持有者共同决定的其他游戏/电竞游戏。

#### **为什么要涉足加密领域？为什么选在此刻？**

我们一直以提供“多重合一”的梦幻游戏平台而引以为傲，在这里游戏者能得到他想要的所有东西。但我们也扪心自问“我们还缺少什么东西？”，“我们还能怎么提升？”。随着Web3.0的创新，我们意识到加密货币将能显著改善全球游戏玩家的体验。具体来说，由于其即时性、全球使用和区块链安全性，玩家在领取奖品和获得奖励变得更便捷。最重要的是，我们意识到游戏玩家和粉丝们对于游戏数字资产的所有权的重要性。

去中心化的所有权将在未来的游戏中发挥重要作用。我们正在与我们的社区、顾问和法律团队合作建立一个 DAO，让我们的社区有能力构建他们设想的元宇宙。

#### **我们有何独特之处？**

我们不是打造随便一个NFT项目，不是建立下一个DAO组织，更不是发行没有实际应用的代币。

取而代之，我们将Web3.0最重要的这几个维度结合起来，打造一个真正的元宇宙，从第一天就实现真正的去中心化。

* 我们的NFT是可变的，他们能给持有者带来特别福利。
* 我们的代币将对参与治理有激励奖励。代币可以质押、收获、花费以及赎回。能激起持有者和投资者们的兴趣。
* 我们的DAO 是平台的基石。通过公会形式启用，每个公会都有自己的预算、成员和目标，主要目标是创造更多的代币价值。

#### **区块链技术发挥什么作用？**

**分布式技术：**所有网络参与者都可以访问分布式账本以及不能改变的交易记录。有了这个共享账本，交易只记录一次，消除了传统业务网络典型的重复工作。

**不能更改的记录：**交易记录到共享账本后，任何参与者都不能更改或篡改交易。如果交易记录包含错误，则必须添加新交易以撤消错误，并且两个交易都是可见的。

**智能合约：**智能合约就像任何合同一样，提前定好协议条款。但与传统合同不一样是，智能合约的条款是由区块链上运行的代码执行。智能合约允许开发人员利用区块链安全性、可靠性和可访问性的特点来构建应用程序，同时提供复杂的点对点功能——从贷款和保险到物流和游戏的方方面面。

&#x20;

### **Metapass卡片NFT**

#### **什么是Metapass？**

Metapass 是您进入由 Esports One 打造的电子竞技和游戏元宇宙的通行证。它们将奖励持有者并在电子竞技和游戏元宇宙中解锁未来的游戏内实用程序。就像护照允许从一个国家到另一个国家旅行一样，您的 Metapass 将允许您进入元宇宙竞技场Arenas.

通过持有 Metapass，您将获得独家福利，包括竞技场赠品、NFT 预售、Discord身份组、线上和线下活动、质押奖励、空投（代币、玩家卡、合作伙伴合作）等等.

此外，Metapass 的持有者将有机会成为 OneDAO 的创始成员，OneDAO 是一个治理和社区运营的组织，通过代币奖励积极参与生态系统发展的成员.

#### **Metapass的费用是多少？**

Carbon & Gold pass 都是免费铸造的（数量有限），Standard pass也是免费的，但是gas需要自己承担。所有pass都部署在马蹄链Polygon上。待全部铸造完成后，只能通过二级市场购买。

#### **Metapass在哪里购买？**

请认准Opensea的准确链接：[https://opensea.io/collection/metapass-genesis](https://opensea.io/collection/metapass-genesis)（请注意识别钓鱼网址和链接）

#### **Metapass的数量总共有多少？**

* Metapass Carbon：1000个
* Metapass Gold：3000个
* Metapass Standard：无限量（但是领取周期只有两周）

#### **Metapass如何领取呢？**

https://meta.esportsone.com/

#### **我可以出售自己的Metapass么？**

当然可以。但是一旦出售了Metapass，相关的权益会立即被取消，包括OneDAO成员以及竞技场Arena的预售资格。

### **数字竞技场Arenas**

#### **什么是竞技场Arenas？**

竞技场是在元宇宙中建立繁荣社区的基础。每个竞技场都是 ERC-1155 数字地块，用于举办游戏和电子竞技的竞赛和活动.一旦Arena持有者质押了Arena，他们就会开始定期收到代币分配，以激励他们积极参与他们的竞技场.

#### **我如何获取Arena？**

由于第一赛季只有 1,000 个竞技场，我们正在建立一个社区成员、合作伙伴等组成的后补名单。此外，我们将通过举办各种Giveaways和比赛来送出Arena预售的名额。您最好的机会是在发布前持有Metapass Carbon.

#### **竞技场Arena等级是怎么样的？**

当你质押Arena并且参与到生态当中，你的竞技场Arena会自动获取经验值和等级，等级越高获得的奖励越高。你的Arena的价值可以通过各种装修和附加最新的功能而定.

#### **竞技场Arena 在哪里铸造mint？**

通过我们的官网.

&#x20;
